Investigue os conceitos das expressões e complemente seu glossário:
  
Direito à privacidade
  previsto no Art. 5° da constituição e no 21 do codigo civil.
  é um direito essencial para o connvivio em sociedade.
é um conjunto de regras que tem por finalidade garantir a privacidade de cada pessoa seja no mundo real quanto no digital.
essas regras saõ validas tanto para pessoas quanto para o estado. 

Direito de imagem e honra
  imagem: garantia de controle sobre o uso de sua imagem para que a mesam nao seja utilizada sem sua autorização p´revia, seja comercial ou não. 
  honra: honra ou reputação. tambem como direito de personalidade. previsto no artigo 5°, artigo 11.
honra significa: decoro, dignidade, boa fama.
  sua proteção leva em consideração sua reputação e conduta pessoal.
"Vale dizer que o direito à honra, para uma pessoa física,
está relacionado aos direitos de intimidade no âmbito psíquico e independe de crença, classe social ou religião."

Direito anonimato
  verificar novamente diferença em anonimato e liberdade de expressao

Direito à informação
  O acesso à informação é um direito de todos e um dever do Estado!   
LAI
nao há necessidae de informar o motivo do pedido de acesso a informação

Direito ao sigilo
  é uma garantia constitucional porem ha excessoes.

Direito de igualdade
  "Artigo 5º. Todos são iguais perante a lei, sem distinção de qualquer natureza,
garantindo-se aos brasileiros e aos estrangeiros residentes no País a inviolabilidade do direito à vida,
à liberdade, à igualdade, à segurança e à propriedade."
  preve igauldade de aptidoes, de possibiliades de uso dos tratamentos da lei. 
tem por finalidade limitar a atuação do legislador do interprete ou autoridade ou particular.

Direito à segurança
  ou direito social.
leva o estado o dever de implementar segurança publica garantindo o direito de ir e vir com tranquilidade no locais publicos.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Direito do consumidor:

- Pessoa ou empresa que consome um produto ou serviço adquirido
  garantia de 90 dias (serviço duraveis)
  garantia de 30 dias (serviço nao duraveis)
  "Art. 20. O fornecedor de serviços responde pelos vícios de qualidade que os tornem impróprios ao consumo ou lhes diminuam o valor,
 assim como por aqueles decorrentes da disparidade com as indicações constantes da oferta ou mensagem publicitária..."
  reexecução do serviço
  restituição de valores
  abatimento proporcional

- O que é o direito do consumidor?
  é um conjunto de regras e principios juridicos que trata das relaçoes de consumo. 
um ramo recente que tem como objetivo diciplinar a relaçao vendedor/comprador, etc.

- O que engloba e garante?

- Onde está regulamentado?

- Digital e não digital?





